Un serveur a été conçu pour utiliser un algorithme d'échange de clés avec ses clients.
Cet algorithme génère et garde le même bi-clé pour plusieurs requêtes.
Il notifie aussi ses clients quand l'échange a échoué et que la clé partagée n'est pas la même.
Votre but est de retrouver la clé secrète du bi-clé généré par le serveur.

Service : nc challenges1.france-cybersecurity-challenge.fr 2001

Note : La version de Python utilisée par le serveur est 3.5.3 (default, Sep 27 2018, 17:25:39) [GCC 6.3.0 20170516]
